Bienvenue dans ce S'News de février, avec comme d'habitude des informations pi sourdes !
Tik Tok : les sourds aussi font le buzz !
Tik Tok est un réseau social et une application mobile de partage de vidéos.
Cette dernière a été créée en 2016 par l’entreprise chinoise ByteDance.
Les utilisateurs partagent des vidéos de 3 à 60 secondes, souvent accompagnées de musique.
L’application compte 800 millions d'utilisateurs dans le monde, tandis qu'en France, il existe environ 11 millions d’utilisateurs mensuels actifs.
TikTok est particulièrement apprécié par les jeunes entre 13 et 25 ans.
Et les sourds dans tout ça ?
Plusieurs sourds ont rejoint la plateforme, notamment pour parler de leur vie de sourd, pour relever des défis de danse, donner du vocabulaire en LSF,  faire un peu de sensibilisation, etc.
Je vous montre comment se réveiller avec un réveil vibreur !
Je mets le réveil vibreur sous la couette et ensuite... À l’étranger, les tiktokers sourds ne sont pas en reste !
Le fantôme apparaît.
Bouh !
Qu'est-ce que tu dis ?
Le fantôme a oublié qu'il est sourd.